Розгляньмо екран Провідника в
PowerScribe One.
Після входу відкриється екран
Провідника.
Звідси можна отримати доступ до
функцій пошуку, кнопок дій, черг
звітів, області попереднього перегляду
звіту, меню "Мовлення" та робочих
списків PowerScribe.
Ви також можете переглянути особисті
показники продуктивності, як-от обсяг
звітів, зведення RVU і час виконання,
вибравши пункт "Моя інформаційна
панель".
Якщо потрібно оновити налаштування,
виберіть своє ім’я користувача, щоб
змінити параметри користувача, оновити
пароль або вийти.
Щоб отримати доступ до навчальних
курсів у PowerScribe One, виберіть
теми довідки з її меню.
Ваші робочі списки PowerScribe також
доступні на цьому екрані, і їх можна
розгорнути або згорнути відповідно до
ваших уподобань.
Щоб швидко знайти звіт, скористайтеся
швидким пошуком за номером доступу,
номером медичної картки або іменем
пацієнта.
Для розширеного пошуку скористайтеся
фільтрами пошуку, щоб звузити
результати за такими критеріями, як
часові рамки, статус або власник.
Відповідні результати відображаються в
таблиці результатів пошуку нижче.
На додачу до пошуку, у PowerScribe One
є кілька черг звітів на основі ролей,
наприклад, "Чернетки", "Підписано
сьогодні" і "В очікуванні підпису", що
дає змогу швидко отримувати доступ до
звітів за статусом.
Вибрану чергу підкреслено синьою
лінією, щоб спростити ідентифікацію.
Під час роботи можна використовувати
кнопки дій, щоб ефективно керувати
звітами й залишатися зосередженими на
робочому процесі.
У нижній частині екрана Провідника
можна переглянути вибраний звіт,
отримати доступ до попередніх звітів і
переглянути нотатки, пов’язані зі
звітом або записом пацієнта.